1 passo:
   escreve a palavra chave "function"
2 passo:
   dá um nome a funçao
3 passo:
   escreve parenteses (), e dentro deles os
   parametros nessecarios para a funçao.
4 passo:
   delimita o inicio e fim da funçao com o
   sinbolo da chave {}
5 passo:
  entre as chaves será escrito o código
  da programaçao da função. se o caso nescessário
  será usado a palavra-chave return para retorno
  dos valores necessarios.
    
criar uma fuçao que ao ser chamada escreva o nome de quem a chamou.

criar uma fuçao que retorne a soma de 3 numeros passados por parametro 

criar uma fuçao que escreva o resultado da seguinte equaçao x=a+b*c
